### 2018-12-20 src/chapters/chapter-3.tex
add erd diagram and component diagram

\par Masalah yang ingin diselesaikan dalam Tugas Akhir ini tidak terletak pada sistem manajemen kompetisi, melainkan pada sistem \textit{autograder}. Oleh karena itu, sistem manajemen kompetisi yang akan digunakan akan mengikuti sistem manajemen kompetisi yang saat ini banyak digunakan. Sistem manajemen kompetisi ini dapat dibagi menjadi beberapa komponen utama yaitu: pengguna, soal, jawaban, klarifikasi, scoreboard, dan grader.

@@

\par Interaksi yang terjadi antara peserta dengan juri dilakukan dengan pengiriman pesan teks singkat. Pada Tugas Akhir ini, interaksi antara peserta dan juri akan disimpan dalam sistem basis data.

>>>>

\begin{figure}[ht!]
    \centering
    \includegraphics[width=0.85\textwidth]{images/oj-components}
    \caption{Diagram Komponen Sistem Manajemen Kompetisi}
    \label{fig:oj-components}
\end{figure}

\par Masalah yang ingin diselesaikan dalam Tugas Akhir ini tidak terletak pada sistem manajemen kompetisi, melainkan pada sistem \textit{autograder}. Oleh karena itu, sistem manajemen kompetisi yang akan digunakan akan mengikuti sistem manajemen kompetisi yang saat ini banyak digunakan. Sistem manajemen kompetisi ini dapat dibagi menjadi beberapa komponen utama yaitu: pengguna, soal, jawaban, klarifikasi, scoreboard, dan grader. Diagram komponen pada gambar \ref{fig:oj-components} menggambarkan komponen yang akan digunakan dalam sistem manajemen kompetisi beserta keterhubungannya.

@@

\begin{figure}[ht!]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{images/oj-erd}
    \caption{Skema Basis Data Sistem Manajemen Kompetisi}
    \label{fig:oj-erd}
\end{figure}

\par Interaksi yang terjadi antara peserta dengan juri dilakukan dengan pengiriman pesan teks singkat. Pada Tugas Akhir ini, interaksi antara peserta dan juri akan disimpan dalam sistem basis data. Gambar \ref{oj-erd} menggambarkan skema basis data yang akan digunakan pada sistem manajemen kompetisi yang akan dikembangkan.
